Mit dem Funktionsverwaltungs-Programm veröffentlicht Continia kontinuierlich neue Funktionen. Dieses Programm ermöglicht die Veröffentlichung von Funktionen bei Bedarf als kleinere Updates zwischen größeren Updates. Es wird weiterhin zwei Major Releases (Hauptversionen) pro Jahr geben, im April und Oktober.

Funktionen in kleineren Updates sind bis zum nächsten Major Release optional und werden dann mit mit dem Major Release obligatorisch. Alle Funktionen, die als Teil eines kleineren Updates veröffentlicht werden, sind standardmäßig deaktiviert. Administratoren können jedoch auf der Seite **Continia Funktionsverwaltung** in Microsoft Dynamics 365 Business Central, auf der alle verfügbaren Funktionen für jede App aufgelistet sind, einzelne oder alle davon aktivieren. Die Administratoren können die Funktionen während der Übergangsfrist bis zum nächsten größeren Update auch problemlos wieder deaktivieren, obwohl dies bei manchen Funktionen eventuell nicht möglich ist. Wenn eine Funktion aus irgendeinem Grund nicht deaktiviert werden kann, werden Sie vor der Aktivierung darüber benachrichtigt. Mit der Veröffentlichung des nächsten Hauptupdates werden alle Funktionen des kleineren Updates obligatorisch und für alle Kunden aktiviert. Gleichzeitig werden sie auf der Seite **Continia Funktionsverwaltung** entfernt.

Wenn Sie neue Funktionen frühzeitig verfügbar machen, können Sie sie testen und Ihr Unternehmen auf die bevorstehenden Änderungen vorbereiten. Beachten Sie, dass alle über die Funktionsverwaltung veröffentlichten kleineren Updates in der Tabelle auf der Seite [Veröffentlichungsplan für Continia {param1}](/Continia {param1}/New and Planned/Overview.md) mit einer Fußnote aufgeführt werden, die darauf hinweist, dass die Funktionen zur Vorschau verfügbar sind.

> [!NOTE]
> Auf der Seite **Continia Funktionsverwaltung** sind möglicherweise nicht immer optionale Funktionen verfügbar, da deren Anzahl von Zeit zu Zeit variiert. Unmittelbar nach einem Major Release sind wahrscheinlich keine optionalen Funktionen verfügbar.

