In diesem Artikel werden die Funktionen aufgeführt, deren Veröffentlichung in dem kommenden Major Release (Hauptversion) geplant ist. Außerdem werden die im aktuellsten Major Release verfügbaren Funktionen genannt sowie die zwischen diesen beiden Major Releases geplanten oder veröffentlichten Funktionen. Beachten Sie, dass das Veröffentlichungsdatum ein beliebiger Tag innerhalb des angegebenen Monats sein kann und geplante Funktionen möglicherweise verschoben oder überhaupt nicht herausgegeben werden (siehe [Continia-Richtlinie](/Continia Document Capture/Legal Notice.md)).

Neue Hauptversionen aller Continia-Lösungen werden zweimal jährlich, am 1. April und 1. Oktober, entsprechend dem Online-Veröffentlichungsplan von Microsoft Dynamics 365 Business Central veröffentlicht. Immer wenn Microsoft eine Hauptversion von Business Central Online veröffentlicht, ist Continia bestrebt, alle Online-Apps am selben Tag zu veröffentlichen. On-Premises-Versionen werden innerhalb von zwei Wochen nach jeder Business Central-Onlineversion veröffentlicht.

Ein bis zwei Wochen _vor_ jedem Major Release wird eine vollständige Vorschauversion für die Business Central Online-Sandbox-Umgebungen veröffentlicht.

## Anwendungsverbesserungen

In der folgenden Tabelle sind alle Funktionen aufgeführt, deren allgemeine Verfügbarkeit in der Onlineversion von Business Central geplant ist, sowie ihre Verfügbarkeit für die öffentliche Vorschau und den Vorabzugriff. Wenn eine Funktion für die öffentliche Vorschau oder den Vorabzugriff verfügbar ist, wird in der Spalte für die öffentliche Vorschau ein grünes Häkchen zusammen mit dem Monat angezeigt, in dem sie veröffentlicht wurde.